Pour les utilisateurs non-inscrits(visiteurs), la possibilité de parcourir les voyages «publics»,
  Dossier "temp" qui pr
Pour les utilisateurs inscrits:
La visibilité sous forme de tableau des voyages qu’ils ont planifiés (ou déjà réalisés) triés du plus récent au plus ancien.
La possibilité de créer un nouveau voyage
La possibilité de gérer leur compte, y compris le supprimer, changer leur mot de passe.

Un voyage est constitué de:
Un titre, une destination (exemple: Titre=Le tour des plages Destination: Bali)et une image.
Une série de transports avec au moins (type, lieu de départ, lieu d’arrivée, date et horaire (facultatif), coûts (éventuellement plusieurs coûts suivant la catégorie  du  voyageur),  un  lien  hypertexte  vers  le  site  du  marchand (easyjet,  ebookers,  cff...etc)  et  un  code  de  réservation  éventuel,  et  un champ  remarque  assez  long.  Eventuellement  d’autres  informations  si nécessaire comme une image.

Des lieux d’hébergements avec au moins une adresse un type, des dates d’arrivée  et  départ,  un  prix,  un  code  de  réservation  éventuel,  un  lien hypertexte  vers  l’hébergeur  et  un  champ  remarque  assez  long. Eventuellement d’autres informations si nécessairecomme une image

Des activités, avec une description, une date (facultative), un coût, un lien hypertexte vers l’activité, un champ remarque assez long. Eventuellement une image.
Une checklist de choses à prendre ou à faire, avec la quantité, une case à cocher permettant de savoir si c’est déjà OK.

Les voyages auraient 2 niveaux de visibilité
Privé, seul le créateur peut voir le voyagedans sa page privée
Public, visibles par tous dans un tableau des voyages publics. Par clic sur le voyage, il est possible, si on a reçu un mot de passe correspondant, de voir le détail du voyage et de demander à s’y inscrire.
Le créateur du voyage pourra accepter ou refuser les inscriptions. Si une personne  est  inscrite,  elle  verra  les  voyages  où  elle  est  inscrite  dans  sa page personnelle.
Lorsqu’on est sur lapage qui affiche le détail du voyage, il est possible d’exporter en pdf les détails du voyage.
